Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi reina zorro=
=Episodio 16=
(Es tarde.)
(Xiling Heng no está en sus aposentos.)
(¿Qué sigue haciendo
en el estudio imperial?)
Su Alteza.
Su Majestad se ocupa de los asuntos de Estado
en el despacho imperial.
No se permite la entrada a personas ajenas.
¿Yo también soy un extraño?
Su Majestad ha dado órdenes.
Esto es un asunto de máxima confidencialidad.
Nadie debe molestar.
Incluido Su Alteza.
(No importa.)
(Le preguntaré en otra ocasión.)
He matado
586 demonios conejo del Monte Yao.
Todos sus núcleos internos están aquí.
Por favor, examínelos.
Es una cifra muy pequeña.
No es suficiente ni mucho menos.
¿Te has estrellado?
¿Todos los demonios del Monte Yao?
¿Por qué no me respondes?
¿No tienes curiosidad?
¿Por qué te ordené específicamente
que mataras a los demonios del Monte Yao?
Porque esa es tu antigua casa.
Tú y tu madre inmunda
Ambos procedían de allí.
Solo si matas a esos demonios.
¿Me sentiré satisfecho?
¿No sientes lo mismo?
¿Por qué no me respondes?
¡Respóndeme!
He matado
586 demonios conejo del Monte Yao.
Todos sus núcleos internos están aquí.
Por favor, examínelos.
Si tan solo tu sucia madre
Podría verte así.
¡Qué lástima que ya la hayas matado!
Por cualquier medio necesario,
masacre a todos los demonios del Monte Yao
dentro de tres días.
Comprendido.
(¿Qué ocurrió en el monte Yao?)
(¿Ha ocurrido algo?)
Su Alteza.
¿Lo encontraste?
He buscado en todos los lugares donde Lord Wing
ha estado estos últimos días.
Ni rastro de él.
Es como si se lo hubiera tragado la tierra.
(¿Qué demonios está pasando?)
(Tengo un mal presentimiento al respecto.)
¡Apresura a ese demonio!
¡No lo dejes escapar!
¡Busca allí!
¿Qué está sucediendo?
Su Alteza.
Un demonio irrumpió repentinamente en el palacio.
Estamos intentando capturarlo.
Es peligroso aquí.
Por favor, regrese a su palacio.
¿Ese demonio está herido?
Sí.
¿Lo vio Su Alteza?
Lo vi dirigirse hacia allá.
Vamos.
Alteza, debemos regresar.
Estaremos bien.
Su Alteza.
No deberíamos ir allí, Alteza.
Está todo bien.
¿Tú?
¿La conoces?
Es una amiga de mi antiguo pueblo.
Vamos.
Ayúdame a llevarla adentro.
Sí.
Alteza,
aquí tiene la medicina que solicitó.
Te lo he traído.
Bien.
Ve a descansar.
Me las arreglaré.
No te preocupes.
Estaré bien.
Sí, Su Alteza.
Tú.
¡Tú!
(Tú, demonio ciervo)
(Tú, Demonio Ciervo)
Tú... Tú eres...
Soy yo.
Tushan Yue.
¿Tushan Yue?
¿Acaso ella no lo es ya...?
Bebí el agua bendita del clan del zorro
y solo quedó un suspiro de mi alma,
Así que poseí este cuerpo que ven ahora.
Tranquilo.
Yue.
¿De verdad eres tú?
Yue...
Tú.
Tú, tú, no llores.
Dime,
¿Qué ocurrió en el monte Yao?
¿Cómo te lesionaste tan gravemente?
Yue,
Hace tres días,
Un hombre apareció en el monte Yao
y se embarcó en una matanza.
Su cuerpo se cura solo.
Ninguno de nosotros pudo detenerlo.
(Es Xiling Xuan.)
Al final,
Mató a muchos demonios.
Soy la única superviviente
del clan de los demonios ciervo.
Está todo bien.
Ahora todo está bien, Youyou.
Dime,
¿Cómo has acabado aquí?
Seguí a ese hombre hasta aquí.
Quería vengarme.
pero los guardias me vieron.
Así que me escondí.
Resulté gravemente herido.
y se desmayó.
Debo matarlo.
Para vengar a mi clan.
Tú, escúchame.
Cálmate.
Has resultado gravemente herido.
Necesitas descansar.
Yo me encargaré
de la venganza.
No.
Él asesinó a todo mi clan.
¡Tengo que acabar con él yo mismo!
Estás muy herido en este momento.
Si vas,
solo estarás caminando hacia tu muerte.
Sabes dónde está, ¿verdad?
¡Llévame con él!
Cálmate,
Tú.
¡Tú!
Acostarse.
Acuéstese. Despacio.
Tú,
Escúchame.
Descansa y recupérate ahora.
Prometo
Vengaré a todos los demonios.
Estás a salvo.
Espera aquí.
Te traeré más medicina.
Vuelvo enseguida.
¿Tú?
¡Te mataré!
¡Tú!
♪El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva♪
♪Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón♪
♪Una espada estremece el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Una sola mirada atrás,
todo se convierte en vacío♪
♪Solo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪
♪Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido♪
♪Una espada estremece el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Reencontrarse en el mundo
se siente como no tener orillas♪
♪Solo un pequeño barco
navega por cielos helados♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪